Здравствуйте! Меня зовут Михаил, я системный администратор.

У меня есть учебный опыт работы с операционной системой Ubuntu 22.04, маршрутизацией и основными инфраструктурными сервисами (DNS, DHCP, NFS, SMB, балансировка нагрузки на базе Nginx, написание сайта на базе Nginx), понимаю основные принципы написания bash и Python-скриптов. Имел опыт построения инфраструктуры с использованием баз данных PostgreSQL, а так же настройки репликации данных и их резервного копирования. Ещё у меня есть практические навыки работы с системой мониторинга Zabbix.

Готов изучить Docker-контейнеры, Ansible, системы мониторинга Prometheus и Grafana, GitLab CI/CD, автоматизацию приложений под CI/CD. 

Мне интересна ваша компания, так как я хочу работать над проектами в области искусственного интеллекта. Также заинтересован в профессиональном росте в этом направлении.
Буду благодарен за любую обратную связь!